Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 23]
Eso debería ser suficiente.
Date prisa. Siéntate.
Oh, sólo una hora para el almuerzo.
Me invitaste a comer.
El viaje dura 20 minutos.
Entonces…
Sólo tenemos 40 minutos.
Así que hice un pedido para ti con antelación.
Conseguí todo lo que querías. ¿Suficiente?
¿Necesitas pedir más?
No.
¡Empecemos ahora!
¿Seguro?
¿Suficiente para ti?
Seguro.
Esto es tuyo.
Bueno.
Una sopa para cada uno.
¿Por qué no tener dos?
No, no lo merezco.
No lo mereces
Muy bien, aquí.
¿Aún necesitas mantenerte en forma?
Por supuesto.
Tan particular.
Tengo que enseñar a mis estudiantes.
No tienes idea de lo delgada que soy
Las chicas de nuestra escuela son.
Los has visto.
¿Lo tengo?
¿No?
Sí.
Tiene muy buen sabor.
Aquí.
Debo acelerar el paso,
o llegaré tarde.
Tome su tiempo.
Ya me he acostumbrado.
Tómatelo con calma con la comida.
Tu estómago está sobre hielo delgado.
Está bien, señor.
Es tan delicioso.
No hay prisa.
Puedo llevarte más tarde.
Tomará como máximo 20 minutos.
Definitivamente lo lograré en 15.
¿Eres más rápido que un conductor de DiDi?
Por supuesto.
¿Está seguro?
Vamos.
Espera, yo
Te compré un café.
Incluso pensaste en eso.
Me preocupa que puedas avergonzar a tus estudiantes.
como puede que tengas sueño
En clase como esta.
Tu café.
Gracias.
Yo, eh...
Shuhan, ¿por qué no me has respondido?
Últimamente me siento mal del estómago.
¿Estás enfermo?
Estoy bien ahora. Todo está mejor.
Mira, estoy en buena forma, ¿verdad?
Acabo de vestirme.
Me encontraré con un amigo para cenar.
A punto de salir.
Por cierto,
¿Cómo va todo?
Aquí todo va bien.
Creo que comenzaremos el proyecto.
en el Distrito Este en unos días.
Una vez que todo esto termine,
Vamos a viajar y relajarnos.
Suena bien.
¿A dónde quieres ir?
Podemos hacer las maletas e irnos.
Cualquier lugar servirá.
¿Qué ocurre?
¿Por qué te ves tan infeliz?
¿Estás enojado conmigo?
No, por supuesto que no.
¿Cómo podría ser infeliz?
¿Soy ese tipo de persona?
Definitivamente no.
Eres mi roca.
Está bien, no te entretendré.
Tienes mucho que hacer mañana.
Tengo prisa por salir.
Adios. Te amo.
Basado en los últimos comentarios de datos
de Sansan,
Sólo el 3% de los juegos en el mercado
se les paga,
Mientras que la gran mayoría son gratuitos.
Hacen que los usuarios vean anuncios constantemente.
Mamá.
Yuan.
El teléfono de Shuhan está apagado.
¿Puedes ponerte en contacto con ella?
Probablemente esté saliendo con su novio.
Probablemente no haya señal.
Ella te devolverá la llamada. No te preocupes.
Siempre deambulando todo el día,
Nunca nos avisan con antelación.
Está bien, colgaré.
El teléfono al que estás llamando está apagado.
Vuelve atrás y revísalo nuevamente.
Necesito atender una llamada.
Bueno.
Adiós, Sra. Tan.
Yuan.
Emplazamiento.
¿Está Shuhan contigo?
No.
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo?
Probablemente nada grave.
No te preocupes por eso.
Si ella se pone en contacto contigo,
Dile que me llame.
Ningún problema.
¿En serio no pasa nada?
Vamos a encontrarla primero.
Eres su amiga, ¿verdad?
Por favor, pague el costo de su habitación en breve.
Tiene tres días de retraso.
Si no pagas,
tendremos que pedirle que se vaya.
Bueno.
Señorita Wang.
Shuhan.
Soy yo.
Abrir la puerta.
Shuhan.
Pagaré la tarifa de la habitación más tarde.
Está bien.
Un poco desordenado aquí.
¿Quieres beber?
¿Cómo me encontraste?
Su propietario se puso en contacto conmigo.
Me olvidé
Eres mi contacto de emergencia.
Gracias por hacer el viaje.
¿Por qué te quedas aquí?
Perdí el apartamento.
Hace un tiempo me faltaba dinero,
Así que usé
El apartamento como garantía para un préstamo.
Entonces no pude realizar los pagos,
y se llevaron el apartamento.
Fue embargado.
Deberías habérmelo dicho.
Cómo
¿Se suponía que debía decírtelo?
Por lo menos,
Podrías haberte quedado en mi casa.
Podrías haber
se quedó en casa
¿Cómo podría regresar a casa?
¿Cómo podría enfrentarlos?
Mis padres piensan que no soy capaz.
Anteriormente, incluso les dije
Estaba trabajando en un gran proyecto.
que estaba a punto de tener éxito,
y tendría mucho dinero.
Y al final,
Perdí el apartamento que me compraste.
¿Cómo puedo regresar?
Ve a mi lugar.
Vamos.
Simplemente regresa.
Déjame en paz.
¡Ya es suficiente!
Mírate a ti mismo.
¿En qué te has convertido?
¿Así que lo que?
La casa está hipotecada,
y el coche se fue.
Podrás canjearlos más tarde.
¿Cuál es el problema?
¿Dónde está?
¿Wang Shuhan,
pez gordo del Distrito Este?
¿Dónde está ella?
Shuhan
Pase lo que pase,
Tu familia siempre estará ahí.
He alquilado un lugar por tres meses.
y pagó las tasas.
Cuando esté arriba,
Podemos renovar.
Aquí están nuestras tres reglas.
Primero,
Tu teléfono debe estar encendido 24 horas al día, 7 días a la semana
Para poder comunicarme contigo en cualquier momento.
Segundo,
Si necesitas dinero,
Por favor dímelo de inmediato.
Tercero,
No más inversiones imprudentes.
Tengo que irme.
Tengo trabajo que hacer.
Si surge algo,
Sólo déjame saber.
Hola.
Hola tienes alguna reserva?
Sí.
Encontré a Shuhsn.
Si estás libre estos días,
¿Podrías pasar algún tiempo con ella?
Señor Bai, ¿verdad?
Bueno.
Señora Tan, me voy ahora.
Adios, nos vemos mañana.
Tienes una hora para arreglarte.
Nos vemos en nuestro lugar habitual.
Una tonelada de cilantro.
Aquí,
tu salsa especial favorita.
Gracias.
Tómate una copa conmigo.
Seguro.
¡Camarera!
Dos cervezas, por favor.
Bueno.
Gracias.
¿Sabes?, es extraño.
¿Por qué se hace la olla caliente?
Sólo prueba esto increíble
¿Cuando lo estoy comiendo contigo?
Nadie más me da esa sensación.
¿Aún recuerdas este restaurante?
Me trajiste aquí
cuando éramos estudiantes.
¿En realidad?
En aquel entonces, mientras estudiaba ballet,
También había que trabajar al aire libre.
Tu primer trabajo
Estaba en una pequeña tienda de conveniencia.
como empleado.
Lo recuerdo claramente,
tu salario del primer mes
Eso fue 1.200 yuanes.
Dijiste que me invitarías a comer.
tan pronto como te pagaron.
En aquel entonces estábamos justo aquí.
Me sumergí como si no hubiera un mañana
y comió más de 200 yuanes,
¡Una quinta parte de tu salario!
En ese momento pensé
Su olla caliente estaba absolutamente deliciosa.
Tus cervezas.
Gracias.
Pero más tarde, cuando estaba en París,
A menudo tenía antojo de una olla caliente,
Pero nunca supo igual.
Quizás sin la persona adecuada.
Después de tantos años,
Mucho ha cambiado.
Pero afortunadamente,
El sabor de la olla caliente aquí no lo es.
Cuando como hot pot contigo,
Mi apetito sigue siendo el mismo.
Comerse.
Emplazamiento,
Vi tu entrevista.
Hablaste muy bien.
Deja de menospreciarme.
En realidad.
Todo lo que has logrado
Es bien merecido.
Estaba muy nervioso en ese entonces.
¿Sabes que?
Estaba pensando
Si tan solo estuvieras allí.
Eres muy bueno con las palabras.
Entonces pensé,
Si alguna vez me vuelven a entrevistar,
Te llevaré conmigo
No hay ninguna incomodidad, seguro.
¿Cómo van las cosas con Feng Rui?
Bastante bien.
Comer.
¿Su mamá no dijo nada más?
¿Crees que es posible?
Ella usó el teléfono de Le.
Para pedirme que nos reunamos.
Probablemente ella se siente como
Ella no puede aferrarse a Feng Rui,
Así que se lanzó hacia Le con todas sus fuerzas.
Apuesto a que ha estado hablando mal
de mí a mis espaldas.
Quiero decir, Le ha estado actuando diferente.
hacia mí últimamente.
Feng Rui te ama mucho.
Pase lo que pase,
Él siempre estará a tu lado.
Y yo creo
No tardará mucho
antes de que Le regrese contigo también.
Han pasado 12 años.
Cuando estaba en mi punto más bajo,
Nunca imaginé cosas
Podría resultar así.
Feng Rui se había ido,
mi papá había desaparecido,
y perdí al bebé.
Sentí como si mi mundo se hubiera derrumbado.
Pero ahora, mirando hacia atrás,
Todo eso es cosa del pasado.
Así que nadie va
Por la vida sin contratiempos.
La clave es hacer las paces contigo mismo.
La sombra que hay delante significa
El sol brilla detrás de nosotros,
¿bien?
Pero ahora,
No tengo nada.
¿En realidad?
Me tienes a mí
Yuan,
y más.
A.
Toma, bebe.
Comer.
Come esto
Bolsa.
Mire a esta persona y esta cuenta.
Hermano,
Estamos trabajando horas extras aquí.
¿De qué se trata esto?
Deja todo lo demás.
Necesitamos averiguarlo.
Empecemos con éste.
[Magnificencia del horizonte]
Animar.
Intenta rastrearlo.
¡Vamos, corre!
Prepararse.
¡Ir!
Feng Lexuan,
¿Ves lo rápido que iba hace un momento?
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Dónde estabas el otro día?
¿Por qué estuviste ausente de clase?
¿Qué sucede contigo?
Has estado muy deprimido últimamente.
¿Aún estás pensando en la Sra. Wen?
Feng Le Xuan,
¿Qué te preocupa?
Dilo,
y te sentirás mejor.
Si
Pensaste que alguien estaba muerto,
pero ella en realidad está viva.
¿Qué harías?
Mi abuela me amaba mucho
Cuando era un bebé,
pero
Ella falleció cuando yo tenía siete años.
Si
Alguien me dice que está viva,
Enfermo
ser realmente feliz
Mi mamá está viva.
¿Tu mamá está viva?
¿Tu madre biológica?
¿El que te dio a luz?
Deberías estar feliz.
¡Exactamente, Feng Le Xuan!
Desde que eras pequeño,
Todo lo que querías era una mamá.
Y ahora, tu verdadera mamá está viva.
Eso es increíble.
¿Qué hace tu mamá?
¿Por qué te lo dijo?
¿ella había fallecido en ese entonces?
Ella me abandonó por su carrera de baile.
Así que no sé cómo enfrentarla.
o si debería perdonarla.
¿Qué te trae por aquí?
No has comido, ¿verdad?
La Sra. Ming hizo
carne de res estofada
con tomates,
tu plato favorito
Si me lo hubieras dicho,
Habría vuelto a comer.
Vamos, mientras hace calor.
Toma un poco de sopa.
La comida fría no es sabrosa.
Aquí.
¿Has comido?
Sí.
Me voy ahora.
Feng,
No vale la pena hacerlo
Un viaje para una comida.
Está bien.
Adiós.
¿No falleció mi mamá?
Lo lamento.
Te mentí.
Tu mamá era bailarina de ballet.
Pero justo ahora dijiste
Me acerqué a ti gracias a tu papá.
Lo juro
Eso no es en absoluto cierto.
[Búsqueda de Tan Siting]
[Al llegar a Francia hace 12 años,
Tan Siting comenzó su carrera de ballet]
[Últimas noticias sobre Tan Siting]
[La reina del ballet Tan Siting:
Una vida llena de gracia]
[Colección de videos de Tan Siting,
ver HD en línea]
[Entrevista de Romance de Segunda Oportunidad:]
[La elegante vida
de la reina del ballet Tan Siting]
Hola querido público.
Bienvenido a Second Chance Romance.
Soy Yu, su anfitrión de hoy.
Hoy, tenemos el honor de contar con
Un invitado verdaderamente notable
uniéndose a nosotros en el set.
¿Cómo está la comida hoy?
Las alitas de pollo con cola son bastante buenas.
El resto está bien.
Tus papilas gustativas se están volviendo más exigentes.
Papá,
Mi mamá es la Sra. Tan, ¿verdad?
Sí.
¿Ella te ama?
Ella lo hace.
Muchísimo.
¿Cuánto te amo?
Sí.
¿Por qué te dejó entonces?
¿El ballet era más importante que tú?
Hay muchos momentos en la vida
Cuando no tenemos elección.
Tú
puede ser forzado
dejar a quien amas,
hacer cosas
No te gusta,
o renunciar a tus sueños.
Entiendo
de tu madre
situación.
Pero yo creo que
a pesar de
ella no está a nuestro lado,
Ella definitivamente nos ama.
¿Estás tan seguro?
Por supuesto.
No la conoces desde hace mucho tiempo
y aún no la conozco profundamente.
Pero eso está bien.
Déjalo en manos del tiempo.
Todo esperará hasta que estés listo.
Sin embargo,
Lo que quiero decir es que
muchas veces,
No puedes centrarte sólo en lo que oyes.
Más importante aún,
Tienes que sentirlo por ti mismo.
Aquí está toda la información que deseabas.
Debería estar completo.
Gracias.
Me voy ahora.
Ir.
¡Corriendo tan rápido!
¿Qué le pasa?
No sé.
De nada.
¡Estás en muy buena forma hoy!
¿Qué pasa?
Dijiste que tu verdadera madre está viva,
y ella te abandonó para dedicarse al baile.
¿Qué pasó exactamente?
Te acuerdas
¿Alguien que mencioné antes?
La Sra. Tan, la profesora de ballet
desde el centro de entrenamiento.
¿Tu mamá en realidad es Tan Siting?
¿Qué pasa, Tudou?
Hacer
¿La conoces?
Ella fue entrevistada
en el romance de segunda oportunidad, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
I
Vi ese episodio con mi mamá.
Ella dijo tu mamá
Es tan hermoso y elegante.
Vi un par de episodios con ella.
Tu mamá es hermosa e impresionante.
Ella incluso tiene muchos fans.
¿Ya decidiste perdonarla?
No lo he pensado bien
Oh.
¿Aún te haces el difícil?
¡Simplemente perdónala!
Cuando eso sucede,
¿Puede mi mamá tomar una foto?
¿con ella y conseguir un autógrafo?
¡Feng Lexuan!
¿Qué estás haciendo?
Mover.
¡Ponte en fila!
Hola.
¿Es este Wang Shuhan?
Sí, soy yo.
El sospechoso, Sun Tiantian,
ha sido arrestado.
El caso está bajo investigación adicional.
Si necesitamos su cooperación más adelante,
Nos pondremos en contacto con usted.
Bueno, no hay problema.
¿Puedo preguntar?
¿Si se puede recuperar mi dinero?
Ella ya ha transferido los fondos,
Así que es bastante difícil.
Pero lo intentaremos.
Está bien, gracias.
Recientemente, se produjo un importante caso de fraude
valorado en 300 millones de yuanes.
Se quebró en nuestra ciudad.
Según fuentes,
El sospechoso de apellido Sun
presuntamente defraudó
Numerosas empresas
y particulares de dinero
[Estafa de inversión falsa descubierta]
bajo la apariencia de proyectos de inversión.
En total, 10 empresas fueron víctimas,
incluido
[Se resuelve un importante caso de fraude]
Shengnuo Real Estate,
uno de los de la ciudad
Desarrolladores inmobiliarios líderes.
La policía también expresó su gratitud.
al Sr. Wang
para proporcionar pistas cruciales.
¿Donde viste esto?
Zu, en un momento tan crítico,
La reputación de Shengnuo está bajo escrutinio,
afectando el lanzamiento de nuestro proyecto.
No puedo explicarles esto a nuestros inversores.
No puedo creer que hayas cometido este error.
Fue mi culpa por apresurarme.
Quería que nuestro proyecto comenzara lo antes posible.
y recaudar algunos fondos.
Es mi culpa juzgar mal a alguien.
Somos viejos amigos.
¿Qué debemos hacer ahora?
Seguiré tu ejemplo.
Nosotros incumplimos el contrato primero.
Tendré a mi equipo de finanzas.
Le transferiré la multa lo antes posible
este mes.
La construcción está a punto de comenzar,
y no sé dónde encontrar manos.
Me he puesto en contacto con algunos amigos.
Desde fuera de la ciudad para ti,
y he negociado sus tarifas.
Te los enviaré pronto.
Está bien.
Eso es todo entonces.
Shuhan, ¿dónde estás?
[Shuhan]
Zu,
Yo cubriré la multa.
Lo lamento.
He enviado mi carta de renuncia
a su correo electrónico.
Shuhan, ¿dónde estás?
¿No podemos hablar de esto en persona?
No he aprobado tu renuncia.
Esto no es tan serio como piensas
No necesitas evitarme.
Esta no es la única razón
de la infracción.
No es necesario hacer esto.
En realidad.
¿Dónde estás?
Por favor llámame de nuevo.
Mamá,
¿Qué te trae por aquí hoy?
Hace mucho que no veo a Le.
Quería cenar con él.
Lo traeré de vuelta esta noche.
Está bien.
Abuela.
Vamos.
Vamos a cenar juntos.
Obtuve su permiso.
Sí.
Disfruta de una buena comida con la abuela.
Vamos.
Está bien, gracias, abuela.
Menos dulces.
Entiendo.
Adiós.
¿Cómo van tus estudios?
¿Te fue bien en los exámenes parciales?
Aquí está tu plato.
Abuela, ¿lo olvidaste?
Las elecciones intermedias fueron la semana pasada.
Obtuve una puntuación total de 270.
Mi puntuación más alta fue en chino con 92.
Y mi nota más baja fue Matemáticas con 88.
¡Genial!
¡Sigue con el buen trabajo!
¿Te va bien viviendo en casa?
Bastante bien.
¿Por qué no te quedas conmigo unos días?
En mi casa,
Puedes jugar videojuegos.
No, gracias, abuela.
Si te niegas de nuevo,
Enfermo
olvidar
Cómo te ves.
No te preocupes.
Estaré allí tarde o temprano.
¿Te has reunido con la Sra. Tan?
No.
¿Y qué pasa con tu papá?
¿Por qué preguntas?
Tomémonos una foto juntos
¿De repente quieres una foto?
Vamos.
Tu mamá se llevó a Le.
Estoy un poco preocupado.
No te preocupes,
Él es muy decisivo.
Está bien.
Me olvidé de decírtelo.
Él sabe que eres su madre.
¿Qué?
Ese día, de repente me preguntó.
Él preguntó:
"Mi mamá es la Sra. Tan, ¿verdad?"
¿Qué dijiste?
Dije que sí.
Entonces me preguntó seriamente.
Unas cuantas preguntas más.
¿Qué te preguntó?
Él preguntó:
"¿Ella lo hace?
¿te amo?"
Dije, "Sí lo hace".
Luego dijo:
"¿Tanto como yo te amo?"
Le dije: "Sí".
Creo
Él está empezando a aceptarte lentamente.
Eso es algo bueno.
Lo he pensado incontables veces
sobre cómo explicarle
¿Por qué me fui entonces?
y por qué he vuelto ahora
para encontrarlo.
Incluso he pensado en
La expresión que debería tener
al despedirme si me rechaza.
Todo lo que quiero
Es ser una buena madre a sus ojos.
Pero no lo esperaba
ser tan perceptivo.
Entonces,
gracias.
¿Por qué?
Por criarlo tan bien.
Me hace sentir menos culpable.
De aquí en adelante,
Lo criaremos juntos.
Harás un mejor trabajo que el que yo hice.
Entonces,
¿Deberíamos?
elige un día pronto
para nosotros tres
¿Conocernos oficialmente?
Buena idea.
La ceremonia importa.
¿Donde deberíamos encontrarnos?
Vamos a algún lugar que le guste.
A él le encanta el zoológico,
un parque de atracciones,
o tal vez jugar.
Has vuelto
y apareció en su vida.
Ese es el mejor regalo
para él y para mí.
Sabes
¿Cuánto tiempo he estado esperando este día?
Nosotros tres,
Sentarse juntos y comer una comida.
A la mesa,
Será cálido y feliz.
Podríamos
se burlan unos de otros,
disputa,
Tal vez incluso discutir.
¿Qué pasa si sólo tenemos?
¿Una comida juntos?
Bueno.
Déjame cocinar.
Últimamente me he estado metiendo en la cocina.
De ninguna manera.
Tengo que hacerlo
Debo
preparar la primera comida
Está bien.
Tu filete es realmente bueno.
¿Sabes que?
Ese filete no servirá.
En este caso,
Prepararé algo apropiado.
Y luego,
algo realmente formal.
No lo pienses demasiado
Prepara un gran banquete.
Este es bueno. Adelante con esto.
Es demasiado repentino.
No, en absoluto.
Me gusta esto.
[Invitado extraterrestre: Meteoritos]
¿Aún leyendo?
¿Cuando te volviste tan diligente?
Papá,
Siempre he sido diligente.
El tiempo vuela.
Estás graduándote de la escuela primaria.
¿Qué regalo de graduación quieres?
Te lo concedo.
Vaya, ¿amabilidad repentina?
Será mejor no estar tramando algo.
Si no lo quieres, olvídalo.
¡Sí!
He estado echándole el ojo
a algunos discos de juegos últimamente.
Te haré una lista más tarde.
Está bien.
Adelante.
¿Qué pasa?
¿Se trata de la Sra. Tan?
Sé que eres inteligente.
Mira, aquí está la cosa.
Sra. Tan
Recientemente le ha cogido gusto a la cocina,
y he probado sus platos.
Son bastante buenos.
¿Te gustaría probarlos?
¿Ella te pidió que me invitaras?
Te estamos invitando a estar juntos.
Por supuesto.
Si sientes que no es conveniente,
Podemos planificar para otro momento.
Respetamos completamente sus deseos.
Es solo una comida.
Claro, ¿por qué no?
¿Quién tiene problemas con la comida?
[Recibiste un mensaje]
[Feng Rui]
Le estuvo de acuerdo.
¡Será mejor que empieces a cocinar!
[Tan Siting]
¡Sí, señor!
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪